Ensuite, vous voulez parler des composants transparents.
Et c’est là que cela va devenir plutôt critique.
Vous souhaitez jeter un œil à notre base de code.
Et l'une des choses que vous remarquerez ici, c'est que si vous regardez, disons :
comme le champ de saisie, il s'agit d'un autre champ courant où
Soyons réalistes, cela représente environ 95 % de notre pain et de notre beurre.
en tant que développeurs Web.
Il serait donc logique que nous prenions essentiellement cette forme de contrôle que nous avons ici,
où nous avons une tâche typique de saisie de texte,
puis enveloppez-le dans un composant qui peut ensuite être réutilisé.
Parce qu'alors nos styles et nos trucs peuvent se propager,
et nous n'avons pas à gérer tout cela tout le temps.
Donc votre premier réflexe quand vous pensez à ça c'est :
très bien, cool, on va y aller,
créons une entrée de texte de base.
C'est ce que nous allons faire.
D'accord.
Nous allons donc prendre ce morceau ici, tout ce titre,
et nous allons y aller et donc je vais y aller et faire la queue
les composants de fichier unique, n'a pas installé SAS,
donc cela ne sera pas applicable.
Et nous le déposerons ici.
OK, commençons par le commencement.
Alors allons-y et n’ignorons pas cela.
Ne nous inquiétons pas du modèle V pour l'instant.
C'est bien.
Nous avons un espace réservé.
Nous avons désactivé, OK, le paramètre et si c'est obligatoire ou non.
OK, donc généralement, lorsque nous concevons des composants,
votre premier réflexe pourrait être de définir des accessoires pour tout sur l'un d'entre eux.
Mais ça, ça ferait beaucoup, non ?
Parce qu’alors votre base est simplement en train de recréer l’API DOM.
Et donc ce dont nous avons vraiment besoin, c'est de réfléchir à ce que nous voulons faire dans la mesure où,
genre, OK, nous voulons configurer des choses spécifiques
que nous allons utiliser dans cette saisie de texte de base.
Commençons donc par quelques-uns des plus évidents.
La première est donc que nous allons toujours vouloir lui donner une étiquette.
Donc ça sera tapé, chaîne, oh, attends.
Ouais, c'est fait, c'est obligatoire, c'est vrai.
Et donc on sait qu'ici, par exemple, on peut dire : OK, l'étiquette ira ici.
Et puis ici, nous avons ce truc où nous devons aussi associer les quatre
attribut avec l'ID.
Donc, généralement, je trouve cela plus facile de l'appeler simplement ID.
Et puis de cette façon, nous utiliserons simplement la population des deux.
Alors tapez la chaîne requise, vrai.
Et puis nous pouvons simplement remplir ici.
Et ici.
OK, donc c'est bien.
Qu'il soit désactivé ou non, c'est quelque chose que l'on pourrait penser
que vous souhaitez définir.
Mais honnêtement, c'est en fait quelque chose que nous aimerions pouvoir simplement
passer, car cela fait partie de l'entrée native.
Et ce n’est donc pas quelque chose que vous souhaitez nécessairement configurer.
Et que ce soit obligatoire ou non, vous pensez aussi, ouais, ça devrait
être quelque chose qui devrait également être transmis.
Et donc vous pensez probablement aussi, OK, eh bien, alors, ouais,
en fait, ce que je veux vraiment, c'est la plupart des attributs
cette vue passe pour accéder à cet élément d'entrée.
Parce qu’en réalité, c’est tout le but de la création de cette pièce réutilisable.
L'étiquette n'est vraiment pas ce qui est personnalisé.
Le quatre-vingt-dixième est ce contrôle de formulaire que nous contournons.
Et donc la question est : comment faire cela ?
Et donc en utilisant ce que nous venons d'apprendre, ce que nous pourrions faire,
vous vous demandez probablement, eh bien, ne pourrions-nous pas faire ce v-bine égal ?
Et puis, si vous ne le saviez pas, nous avons ce truc appelé signe dollar.
additionneurs, qui signifie attributs.
Et donc, ce que fait essentiellement la vue, c'est prendre tous les attributs que vous
transmettre ce composant personnalisé puis l'envoyer à n'importe quel élément
que vous le souhaitez, comme, fondamentalement, vous l'attribuez.
Alors quand vous faites cela, allons-y et abordons ce sujet.
Donc ce que je vais faire, je vais le faire.
OK, nous allons continuer et nous allons créer une vue rapide
très vite. Je vais appeler cela sandbox.samboxpage.view.
Et cette page va simplement servir de quelque chose de distinct du code de l'application.
Et de cette façon, nous pouvons simplement le mettre en file d'attente et voir différentes démos.
sans interrompre le reste.
Je vais donc continuer et mettre à jour cela très rapidement.
Je laisserais ça jusqu'en bas.
Ce sera donc un bac à sable.
Et puis, lisons la page sandbox.
OK, on ​​voit les arcs de droite.
Donc si on l'ouvre, OK, oui, c'est vide pour le moment.
C’est donc logique.
Laissez-moi continuer et lancer ça.
Page du bac à sable.
Et voilà.
Très bien, nous voyons notre page sandbox.
Très bien, ce que je vais faire maintenant, c'est continuer et importer
cette entrée de texte de base que nous venons de créer.
Ainsi, la saisie de texte de base est créée.
Et puis nous allons aller de l'avant et le faire.
Et nous allons le faire, nous allons ajouter un espace réservé.
Et nous allons l'appeler mon espace réservé de test.
Et puis, oh oui, le détenteur partiel n’est pas signable.
C'est très bien.
OK, donc on garde ça.
Et puis vous verrez, c'est parti.
Voici mon texte relié.
Et ce que vous remarquez ici, c'est que cet espace réservé est
passé correctement, selon l'entrée dans ce cas particulier.
Mais quelque chose qu'il faut garder à l'esprit est que,
surtout quand vous avez des itinéraires différents.
C'est donc assez drôle que cela fonctionne dans ce cas particulier.
Mais ce que je voulais démontrer, c'est le fait qu'on trouve parfois ça
surtout avec les notes d'itinéraire uniques, ce que fait généralement la vue,
encore une fois, c'est plutôt intéressant que le comportement se produise ici,
c'est qu'il enverra réellement vos attributs à la note d'itinéraire.
Parce que c'est ce que la vue sait, n'est-ce pas ?
Alors que si c'est le cas, si vous y réfléchissez autrement,
si nous avions plusieurs notes ici, la vue aurait du mal à déterminer où
à qui envoyer quelque chose.
Et donc généralement, ce que nous voulons faire, c'est lorsque nous lions les additionneurs,
est-ce que vous devez faire quelque chose appelé essentiellement pour désactiver les attributs inhérents.
Et donc il y a cette macro à l'intérieur de la configuration du script pour l'affichage,
cela s'appelle définir des options.
Et donc pour ceux qui viennent de la vue deux jours,
vous pourriez le reconnaître car fondamentalement, cela ressemblerait à ceci.
Et vous diriez que les additionneurs inhérents sont faux.
Nous avons donc créé une macro pour rendre cela plus facile à faire,
afin que vous n'ayez pas besoin d'un bloc de script et d'un bloc de configuration de script.
Et ainsi tout cela peut être mis à l'intérieur d'ici,
et juste comme ça.
Et donc généralement, ce que vous verrez dans ce genre de composants transparents,
où vous voulez vous assurer où les attributs sont appliqués.
Et donc la raison pour laquelle nous avons des accessoires ici est que si vous n'avez pas ces accessoires
déjà défini, la vue va juste tout envoyer
comme dans le paquet d'attributs.
Mais puisque ces accessoires sont définis pour l'ID et l'étiquette,
c'est ce qui vous permet de le désigner à d'autres parties du composant en plus de l'entrée.
Donc le problème avec ça, c'est que même si nous avons essentiellement ceci, nous avons ceci ici,
si nous allons de l'avant et revenons à notre page sandbox,
et allons créer une référence à partir de la vue,
et cette fois nous allons l'appeler const prénom égal ref vide,
et nous allons modéliser ceci avec le prénom.
D'accord, et ensuite terminons ce document principal, puis nous allons continuer et afficher ce qui se passe,
où nous pensons que le prénom devrait être.
Vous remarquerez que rien ne se passe.
Et donc c'est probablement comme, oh, c'est bizarre.
Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais, n'est-ce pas ?
Comme moi, nous mettons tout le temps un modèle v sur les entrées de texte, n'est-ce pas ?
Je veux dire, c'est ici.
Nous avons modélisé la chose, puis cela parle simplement à la chose.
La raison en est que lorsque vous travaillez avec des composants transparents
et vous voulez faire quelque chose comme un modèle v,
vous devez en fait être très explicite sur ce que vous essayez de faire,
similaire à ce dont nous parlions plus tôt.
Donc, pour la perspective de saisie de texte de base int,
de quelle manière vous feriez généralement cela, et je veux le démontrer sur le long terme
Pour comprendre ce qui se passe ici, il faut d'abord définir de quoi il s'agit.
auquel vous voulez le lier, car ce qu'est finalement le modèle v, quand nous l'examinons,
alors laissez-moi revenir en arrière, laissez-moi fermer ceci, puis accéder à la page sandbox.
Ce que vous essayez vraiment de dire ici, c'est que vous voulez la valeur liée à la saisie de texte
être le prénom, et ce que vous voulez aussi faire, c'est quand il est en entrée,
vous voulez que cela aille de l'avant et ensuite dire en gros que le prénom est égal à event.target.value.
C'est comme la forme longue de ce que vous essayez de faire. Et c'est typiquement la façon dont tu
ce que nous devons accomplir, c'est que le point commun ici, vous savez, dites, d'accord, eh bien, ce que nous allons faire
c'est à ce moment-là qu'on dit, d'accord, donc il va y avoir un, voyons, nous allons avoir un premier,
dans ce cas, on parle donc de valeur de modèle. C'est l'accessoire qui sera forcément
modèle par défaut. Et donc nous pouvons dire type string, puis nous dirons default comme ceci,
et puis il faudrait aussi définir les émissions pour ensuite dire, d'accord, nous allons mettre à jour
puis ce que nous mettons à jour, nous mettons à jour la valeur du modèle. Et puis à partir de là, vous pourriez dire v model
est égal à la valeur du modèle, juste comme ça. Et donc tout ça, si on faisait ça correctement, mais
en raison du modèle v, le modèle ne peut pas être utilisé sur une liaison locale prop prop, vous n'avez pas le modèle v
sur votre, vous utilisez votre composant ? Oh, tu dis celui-ci,
ça devrait être le modèle v, non ? Ouais, tu as raison. C'est parce que la pièce d'identité est requise,
ça suffit. Je pense que tu as peut-être raison. Oui, vous avez suivi. C'en est un, et puis quoi
faut-il le faire ? Nous avons acquis une pièce d'identité et ensuite nous avons un label. Nous n'avons pas d'étiquette.
Oh, oui, c'est à ce moment-là que la littérature fait son travail. Prénom. D'accord, fantastique.
Super. D'accord, le rendu est donc correct maintenant. Et donc le modèle v au prénom,
celui-ci est celui où il ne répond actuellement pas comme je m'y attendais.
Et même si nous l’avons déjà relié, ce qui est tellement fascinant. D'accord, je ne veux pas
fais ça. Doit-il y avoir quelque chose pour écouter et admettre ? C'est donc ce qui est censé être,
ok, donc généralement, c'est ce qui est censé être parce que vous êtes censé essentiellement
dire la valeur du professeur Model. Et c'est ici que nous dirions, en ce qui concerne la contribution, nous dirions admettre,
et ensuite nous dirions mettre à jour la valeur du modèle, puis l'événement qui cible cette valeur est ce qu'elle devrait être
disant. Et puis, j'en ai besoin, où est l'aveu ici ? Confiance, signez-le, et puis comme ça.
Et puis c'est toujours, oh, peut-être non. C'est très bien. Tu peux me crier dessus autant que tu veux. D'accord, donc je ne suis pas sûr,
voilà. Maintenant, cela fonctionne. Merci de l'avoir appelé. C'est exact. Nous devons le faire
le long chemin d'abord parce que, vous pouvez donc voir que cela est sujet à de nombreuses erreurs si ce n'est pas le cas
montrer autre chose. Et donc, au fil du temps, l’équipe a réalisé que c’était quelque chose que nous faisions beaucoup.
Et donc, au lieu de cela, c’est trop passe-partout. Ce que nous pouvons faire, c'est plutôt avoir ce nouveau
fonction d'assistance appelée modèle d'utilisation. Et donc, à quoi sert le modèle, c'est tout ce passe-partout que nous venons de
essentiellement travaillé. Donc dans ce cas, nous dirions que la valeur du texte est égale, oui,
est égal à utiliser un modèle ou à définir un modèle, c'est quelque chose à dire. Et puis tu peux, si tu veux, tu peux le passer
ce que ce sera exactement. Donc dans ce cas, nous savons que ce sera une chaîne. Et puis c'est ici
nous allons y aller et ensuite dire oui. Ok, maintenant que nous avons ça, nous n'avons plus besoin de tout ce passe-partout
et nous réalisons un modèle V sur la valeur du texte comme celui-ci. Et puis ce sont les travaux.
Oups, je peux aussi supprimer ça. Et je peux supprimer ça.
Et donc boum, nous avons ça. Et donc, ce qui est bien avec cette approche particulière du modèle V, c'est que
vous pouvez alors commencer à le développer. Alors qu'avant d'avoir la valeur du modèle, vous pouvez en fait
commencez également à transmettre des arguments à votre modèle V. Et donc, à quoi cela ressemblerait, c'est que nous fondamentalement
avoir la possibilité de dire ensuite, d'accord, eh bien, à l'intérieur de ma saisie de texte de base. Disons que nous avions deux SMS
entrées que nous voulons le prénom et le nom. Donc dans ce cas particulier, nous allons ignorer
ceci pour l'instant. C'est pour les binateurs V. Vous pouvez en fait lui passer un argument en gros
puis dites si c'est le prénom ou non. Donc, la façon dont cela fonctionnerait serait de dire
définissez le modèle et vous diriez que c'est mon prénom. Alors voyons, rendons cela plus clair. Alors
c'est plus facile à dire. Nom du consulat, définissez la chaîne de modèle. Et c'est le nom de famille.
Et puis ce que nous pouvons faire ici, c’est faire, faire, faire. Super. Nous pouvons continuer et dire notre prénom ici
et ensuite nous allons l'exploiter jusqu'ici. Et puis, à l'intérieur de notre vue sandbox, nous pouvons alors réellement
disons maintenant que le prénom est lié à ce modèle V particulier à l'intérieur du formulaire. Et puis le modèle V pour
et puis dans ce cas, le nom de famille, vous pouvez le trouver directement de cette façon,
comme ça. Et puis voilà, vous devriez avoir Smith, Randy. Et voilà. Donc le modèle défini
rend les choses beaucoup plus faciles, surtout avec ça. Je veux dire, tu pouvais le faire avant, mais c'est juste beaucoup plus
alambiqué. Et ainsi la syntaxe le rend très propre, en ce qui concerne sa création, vous pouvez commencer à composer
vos formulaires ensemble de manière assez intéressante. Parce que vous combinez le modèle V à différents
les entrées de formulaire, vous pouvez être très créatif quant à la façon dont cela se passe.